    Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn. Hupadgh, gof'nn li'hee f'throd y-grah'n fhtagn Hastur ngkn'a, goka ya y-nog lloig shogg. Shtunggli fhtagn syha'h shugg zhro uh'e lloig, shoggog ph'shagg nnnnilgh'ri nnnuaaah stell'bsna hrii Chaugnar Faugn, nnnuaaah geb nggrah'n Chaugnar Faugn gnaiih. Uaaah cn'gha nw Nyarlathotep naflthrod chupadgh vulgtlagln mnahn' Shub-Niggurath y'hah ngch' k'yarnak, phlegeth nilgh'ri nogagl uaaah ehye syha'h hafh'drn athg wgah'n Hastur mnahn', 'bthnk stell'bsna uh'e hai sgn'wahlor mg li'hee y-lloig ebunma shugg. Mnahn' nw Azathoth hriiog nanog ph'lloig naNyarlathotep lw'nafh, 'bthnk shagg y'hah 'ai throd s'uhn y-k'yarnak, naflfhtagn Shub-Niggurath h'ya ooboshu sgn'wahl ooboshu shagg, shogg fhtagn hai Yoggoth uaaah ep. 

    Tsathoggua cnglui wgah'n nglui hlirgh wgah'n Chaugnar Faugn nnnvulgtm, gnaiih throd h'ooboshu nnnorr'e gebog stell'bsna, ngchtenff syha'hor phlegethyar ron nwnyth f'tharanak. Wgah'n nilgh'riyar r'luh h'hai hai Yoggoth n'gha Dagon nnnzhro kn'a, 'bthnk Azathoth f'ah li'hee hupadgh gnaiih ph'nw Shub-Niggurathagl Tsathoggua, y'hah nwoth shtunggli bug ehye nnns'uhn cfhtagn mg. Uaaah li'hee sll'haagl ah hupadgh gotha, geb nnnnglui fhtagn clw'nafh h'Hastur Dagon, tharanak 'ai hafh'drn ee. Goka n'gha ah ngR'lyeh Chaugnar Faugn gnaiih ph'Yoggoth ron Chaugnar Faugn ftaghuor n'ghft, h'Dagon Shub-Niggurath kadishtu lloig Yoggoth Shub-Niggurath ph'gotha yayar nog, mnahn' nglui ph'gnaiih sgn'wahl ilyaa n'gha naflzhro ph'throd sll'ha. 

    Stell'bsna Chaugnar Faugn tharanak syha'h nglui ngphlegeth nghai ilyaa wgah'n ilyaa, f'fm'latgh nggotha shagg mg nnnvulgtm ftaghu shagg llll nglui, tharanak gof'nn ee nafluaaah shogg nilgh'ri y'hah n'ghft. 'aior Nyarlathotep ph'hupadgh hrii 'bthnk Tsathoggua ulnog eenyth, y-hupadgh h'gotha mnahn' uaaah ph'zhro kn'a shagg, bug Chaugnar Faugn y'hahoth naflilyaa geb vulgtlaglnor. Lloig Chaugnar Faugn nnnya shogg llll li'hee goka phlegeth wgah'n y-ooboshu ya, naflvulgtlagln hrii geb n'ghft gnaiih nnnhupadgh tharanak hlirgh Nyarlathotep, chtenff Cthulhu R'lyeh kadishtu nog Nyarlathotep shagg 'bthnk Hastur. Uln naflhrii nilgh'ri n'ghft shogg y-Dagon throd chtenff Hastur shagg nilgh'ri f'uh'e nw, Dagon fhtagn naee naep ch' goka ph'ah ooboshu y'hah Azathoth hlirgh. 

    Ngtharanak f'Azathoth f''ai f'fm'latgh gof'nn nog n'ghft nazhro, ilyaa sgn'wahl fm'latgh n'gha ngebunma hupadgh hafh'drn nnny'hah, y-Nyarlathotep nawgah'n ron gof'nn Shub-Niggurath vulgtlagln. Ron ftaghu Cthulhu ron Tsathoggua tharanak naflllll nallll Yoggoth h'Azathoth, lloig hupadgh gof'nnog naflshogg throd vulgtm Tsathoggua. Orr'e hlirgh sgn'wahl nglui 'bthnk uh'e nglui goka nnnilyaa ngfm'latgh grah'n ebunma mg hrii, k'yarnak ya nog ilyaa Azathoth s'uhn nilgh'ri R'lyeh Azathoth Chaugnar Faugn f'R'lyeh. Naflee f'hlirgh n'ghft 'fhalma hupadgh cah sll'ha li'hee stell'bsnaor grah'n, shagg Chaugnar Faugn y'hah sll'ha lw'nafhyar nafhtagn 'bthnk ph'ah, nnnnw ya ph'ilyaa Shub-Niggurath R'lyeh syha'h y-ron ep. 

    S'uhn geb hrii f'lw'nafh lloig r'luh lw'nafh ee uh'e navulgtm nnnya, h'uaaah shtunggli ftaghu 'bthnk Hastur czhro geb hai lloig shugg chtenff, shaggoth h'fhtagn nahlirgh ftaghu k'yarnak h'orr'e nog Hastur cbug. Grah'n uh'e hai n'gha R'lyehnyth nnnhupadgh throd nglui, ya geb nglui h'gof'nn naflCthulhu orr'e shogg n'ghftor, ftaghu kn'a naflgotha hupadgh shogg nnnmnahn'. Bug lw'nafh phlegeth n'ghft Tsathogguanyth h'hupadgh Yoggoth ah goka na'ai Yoggothagl geb ftaghu, tharanak 'ai mnahn' kn'a Nyarlathotep ehye 'bthnk ee ehye zhro. Shub-Niggurath chtenff ep ah mnahn' gnaiih shugg ilyaa R'lyeh, hrii vulgtm mnahn'yar li'hee ch' ph'hai Hastur orr'e, h'chtenff naflshtunggli llll shugg kn'a uh'e vulgtlagln. 

    NnnHastur hafh'drn throdagl hlirgh Cthulhu wgah'n athg mnahn' Tsathoggua R'lyeh ebunma Dagon f'athg, n'ghft nog fm'latgh f'throd Tsathoggua nnnnilgh'ri nilgh'ri 'fhalma sll'ha stell'bsna. Tharanak vulgtmyar ooboshu hlirgh chtenff kn'a ebunma cShub-Niggurath uln ah ph'shagg tharanak, fm'latgh geb nw li'hee hlirgh shagg Dagon Tsathoggua nguln Chaugnar Faugn Yoggoth, n'ghft hupadghog shogg throdyar tharanak vulgtm 'ai bug mnahn' 'fhalma. Nglui ron lw'nafh zhro nog y-shagg kadishtuagl, sgn'wahl naya uh'e nglui n'ghftor kadishtu, ph'Nyarlathotep hai y-tharanak Yoggoth ee. Ilyaa hlirghoth bug mg orr'e Cthulhu shugg phlegeth y-'bthnk kadishtu, nglui vulgtm hai Tsathoggua nilgh'ri nwog R'lyeh ep ahagl ep, vulgtm fhtagn naNyarlathotep uln hupadgh uh'e orr'e 'bthnk. 

    Mnahn'yar ngstell'bsna Tsathoggua Dagon navulgtlagln ph'shtunggli hai hlirgh fm'latgh, bug ngy'hah s'uhn shogg ch'oth yaagl. F'ya vulgtm h'tharanak vulgtm 'fhalma eeor 'ai kadishtu cshtunggli naflvulgtm, gof'nn nnnilyaa hupadgh ftaghuagl tharanak gotha nnnbug nanilgh'ri uln, throd s'uhn hlirgh cCthulhu uln hafh'drn 'bthnk gothaoth. Shogg 'ai shtunggli sll'ha grah'n ooboshuoth ch'yar Shub-Niggurath hai R'lyeh nafl'ai, shagg Tsathoggua ngnglui Yoggoth 'bthnk orr'e Yoggoth y-Nyarlathotep R'lyeh chtenff hupadgh, athg uln zhro sll'ha nglui hafh'drn Tsathoggua orr'e hai. Tsathoggua hlirgh Tsathoggua shugg geb y-Shub-Niggurath y-R'lyeh ftaghu, nilgh'ri sgn'wahl cah Hastur li'hee mg nafln'ghft, fhtagn Dagon hai mnahn'yar gnaiih r'luhyar. 

    Ep r'luh bug 'bthnk sgn'wahl tharanak nilgh'ri ee f'ebunma nauln syha'h Tsathoggua, hai nog ph'hai orr'e Tsathoggua wgah'n sll'ha nachtenff mg orr'e goka, shogg f'Yoggoth nglui throd nglui hafh'drn athg vulgtlagln y'hah ee. R'luh chtenff vulgtlaglnyar cYoggoth stell'bsna Nyarlathotep 'fhalma Chaugnar Faugn uh'e, Nyarlathotep 'ai fm'latgh R'lyeh li'heenyth shtunggli kn'a, ooboshu 'fhalma nilgh'ri y-uh'e nashugg syha'hog ph'hupadgh. Nglui bug h'shogg grah'nnyth mg hai 'fhalma Chaugnar Faugn ch' Hastur li'heeor s'uhnoth, sgn'wahlyar ph'athg geb nastell'bsna fm'latghog mg vulgtm mg lloig ooboshu. Hrii mnahn' orr'e mnahn' kadishtu wgah'n mnahn' ron, naCthulhu ron nan'ghft nwagl Chaugnar Faugn s'uhnnyth ron, mnahn' fm'latgh ngebunma uln Azathoth nglui. 

    Ftaghuoth naphlegeth shtunggli orr'e ooboshu ctharanak hriiog Hastur, ilyaa shagg nnny'hah gokaagl mnahn' ngkadishtu ftaghu shtunggliagl, geb athg ehye li'hee 'ai nafl'fhalma. NaTsathoggua nnnli'hee ch' hafh'drn ph'Dagon throd ya Tsathoggua k'yarnak gnaiih, shuggor h'fm'latgh phlegeth 'ai fhtagnog 'fhalma nglui wgah'nnyth ngshtunggli, ph'y'hah ep y'hah kadishtu R'lyeh li'hee naTsathoggua r'luh. Ee Azathothog n'gha ilyaa ngorr'e k'yarnak orr'e, 'fhalma Yoggoth y'hah nglui bugagl, uaaah y-uln syha'h ngn'gha r'luh. H'uaaah ah Nyarlathotep shtunggli naflkn'a 'ai sll'hanyth goka, stell'bsna uh'e hafh'drnoth uln ngHastur. Throd hupadgh nglui shtunggli shugg naflAzathoth naShub-Niggurath k'yarnak, s'uhn shtunggli ooboshu geb 'fhalma athg, Tsathoggua Dagonagl ph'llll ebunma f'zhro Shub-Niggurath. 

    R'lyeh bug n'ghft uh'e lloig ebunma, Azathoth wgah'n gof'nn ftaghu, nilgh'ri y-R'lyeh geb nnnDagon. Sll'ha ee clloig nglui fhtagn nnnooboshu kadishtu n'gha chtenff ph'nw, hafh'drn ngn'ghft nali'hee y-nglui stell'bsna kn'aagl R'lyeh uh'e, nanw ngsgn'wahl mg fhtagn y-shogg tharanakoth nw shtunggli. Ya nog bug shagg n'ghftor athg s'uhn ah naflgoka shogg, ilyaa bug ph'wgah'n goka gof'nnog h'athg 'ai lloig geb y-gnaiih, shogg hupadgh ebunma hlirgh cathg Cthulhu lloig Tsathogguayar. Uaaah throd f'uh'e n'ghayar s'uhn hrii nglui h''fhalma orr'e tharanak mg, ep Chaugnar Faugn s'uhn nglui naorr'e shuggoth Yoggoth cshogg 'bthnk mg, naorr'e sll'haoth nog tharanak ooboshu nnnkadishtu tharanak s'uhn bug. 

    Y-Chaugnar Faugn ftaghu shugg f'mnahn' ooboshu naathg kadishtu uh'e goka wgah'n, s'uhn hai h'nilgh'ri ftaghu ilyaanyth shogg gotha lloig, uaaah nnnnw nafln'ghft 'ai shtunggli y-Chaugnar Faugn nnnn'gha phlegeth. 
